Do file Streamlit cần các thư viện bổ sung như pandas và json, bạn cần đảm bảo môi trường đã cài đặt chúng:
1. .venv\Scripts\activate
pip install streamlit python-docx pandas openpyxl
pip install streamlit python-docx pandas openpyxl reportlab xlsxwriter
//pip install --upgrade streamlit python-docx pandas xlsxwriter
pip install xlsxwriter

2. pip install streamlit
3. streamlit run app.py     python -m streamlit run app.py
...........
mình sử dụng streamlit để deploy đó bạn nên không cần mua tên miền. Hãy hướng dẫn theo cách này nha
.........
Trong hình ảnh là github mình vừa mới khởi tạo. Bạn hãy hướng dẫn mình đẩy mã nguồn hệ thống thi trực tuyến lên nhé
toke: quiz-app-deploy
token: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